Regarding the question
ý kiến theo quỹ đạo hữu là này là câu
from To Ha in South Korea, I would like to
hỏi của bạn Tô Hà ở Hàn Quốc và xin
respectfully greet all
thành bạn Kính chào quý hiếm là con
the esteemed members of the online sharing session. I am a member of the group and
tiếng chào các anh chị cô chú đã hữu hạn
will not use my name. I am currently
sẽ không đặt tên là tôi hiện con sinh
living in South Korea, and during this
sống tại Hàn Quốc và nhân buổi giao lưu
online exchange,
chia sẻ trực tuyến ngày hôm nay thì là
I would like to first express my gratitude
đầu tiên con muốn gửi lời làm tri ân đến
to Tam Dao, to my teacher Thich Truc
đến Tam Đảo đến sư phụ trình Thích Trúc
Thai Minh, to all the monks and nuns, and to
Thái Minh đến chưa tăng ni chúng ta vàng
Ms. Pham Thi Yen. Thanks to
cùng cô Phạm Thị Yến vì nhờ có sự chỉ
everyone's guidance in practice, I have given birth to
dẫn tu tập của mọi người mà con đã sinh
a very well-behaved,
được một bé trai bé rất là ngoan ngoãn
easy-to-raise, and intelligent baby boy. Next,
dễ nuôi và thông minh ạ sau đây thì con
I have a question and would like your guidance.
cũng C có câu hỏi 4 được xin sự chỉ dẫn
It concerns the spiritual aspect of my
của cô ạ Đã ra cái vấn đề tâm linh của
mother's house in Vietnam. My
nhà mẹ đẻ con ở Việt Nam ạ thì
mother's house is currently in a
những câu hỏi ạ nhà mẹ con ở hiện nay
very good location, right on the main road in the
thì ở vị trí rất là tốt ở ngay mặt đường
market area, very convenient for business. My mother
khu chợ rất là thuận tiện làm ăn hiện mẹ
is currently renting it out, and the
con đang cho thuê con nhỏ đó và người
tenants are doing very well. However, at
thuê nhàbán rất là đắt hàng Tuy nhiên về
night, there are often bright
đêm trong nhà thì hay xuất hiện những kẻ
white, blue, and red lights in the house. Outside where
sáng trắng xanh đỏ nước bên ngoài của
my mother sleeps, a green parrot
con ngủ của mẹ con vẹt xanh thì xuất
appears most often. My mother is very scared.
hiện nhiều nhất mẹ con sợ quá đóng chặt
Because the bedroom door was tightly closed and we slept with it on, and the bedroom door was made of
cửa và ngủ lại vì cửa phòng ngủ là cửa
aluminum and glass, my mother and I could clearly see
nhôm kính nên mẹ con nhìn thấy rõ những
those streaks of light swirling around
vệt sáng đó cứ loanh quanh lượn qua lại
outside the door. Sometimes it made the door a
ở bên ngoài cửa có lúc làm cho cửa có
deep red, dark red. It was fine during the day,
màu đỏ đậm màu đỏ tối ban ngày thì không
but every night after my mother and I
sao nhưng cứ mỗi đen sau khi mẹ con tắc
went to sleep, this phenomenon would
đẻ đi ngủ thì hiện tượng này lại xuất
appear until 4 or 5 in the morning. My mother and I
hiện cho tới 4 đến 5 giờ sáng mẹ con có
read garlic and placed incense in the room, but it
đọc tỏi và đặt giao trong phòng nhưng
had no effect. At first, the streaks of light
không có tác dụng gì mới đầu vệt sáng
only swirled around outside, but later they
chỉ loanh quanh bên ngoài nhưng về sau
moved further into my mother
Tiến hẳn vào bên trong phòng ngủ của mẹ
's bedroom. When they entered the bedroom,
con khi tiến vào bên trong phòng ngủ của
a long, dark shadow glided past near
không có một bóng đen dài lướt qua gần
where my mother and I were lying, then flew up and
xác chỗ mẹ con nằm sau đó bay lên và
moved above the wardrobe at both
động phía trên mắt tủ quần áo chê hai
ends of my mother's bed, causing the corner of the
đầu giường mẹ con nằm và khiến cho góc
wardrobe to glow faintly. After a while, a
tủ đó có màu sáng nhờ nhờ một lúc sau
shape
thì ở chỗ góc từ đó xuất hiện hình giống
resembling a three-branched tree appeared in that corner, also with a faint glow, and it lingered
như hình cây 3 chia cũng có hổ sáng nhờ
there until 4:00 AM.
nhờ vào cứ đạo ở đó cho đến 45 giờ sáng
Then my mother heard a "pop" sound. The
thì mẹ có nghe thấy tiếng phụp một cái
light disappeared, and the corner of the wardrobe
Đốm sáng đó biến mất và Chỗ góc tủ lại
returned to its normal dark color.
trở về màu tối đen như bình thường Mẹ
I told my brother and someone else about
con kể cho anh cho ai Con nghe về hiện
this phenomenon. My brother came to our house to see what was really happening.
tượng này thì anh quan có đến nhà để xem
That night,
thực hư ra sao tối hôm đó anh có đến nhà
after turning off all the lights, about 15 minutes later,
sau khi tắt hết đèn khoảng 15 phút thì
those green parrots reappeared
hiện tượng những vẹt xanh đó lại xuất
outside my mother's bedroom door. She was
hiện phía ngoài cửa phòng ngủ của mẹ con
fasting at the time. I opened the bedroom window
khi đó ăn chay con Mở file của phòng ngủ
to see what it was, and I saw something bright
để xem đó là gì thì thấy có đúng sáng
and persistent flying from the front door
ngời cứ chấp trước bay từ phía cửa ra
towards the back of the kitchen. My mother told the
vào của nhà về phía cuối bếp mẹ con bảo
neighbors that the
hàng xóm quanh nhà mẹ con có bảo chủ
previous owner of the house, whose parents had passed away, had
trước kia của ngôi nhà do của bố mẹ mất
hired a shaman to perform a ritual to ward off evil spirits, and
và
apparently, a black dog defecated in the house.
nghe đâu có ỉa một con chó đen trong nhà
There's also a black tile in the kitchen area. I do
con khu vực bếp lại có một ô gạch màu
n't know if this woman is related to this mysterious phenomenon.
quan gì đến hiện tượng cũng ỉm này không
I hope you can explain to
vậy con tính mong cô giải đáp cho chúng
us what this phenomenon is,
con được biết đây là hiện tượng gì nhân
what karmic connection led us to buy
duyên gì mà nhà con lại mua phải căn nhà
such a house, and how to resolve
như vậy và hướng giải quyết hiện tượng
it. My mother is
đó như thế nào ạ vì hiện nay mẹ con đang
very scared and wants to sell the house. I am grateful for
rất sợ và muốn bán căn nhà đó là con
your kindness and guidance. Namaste
kiếm xin tri ân công đức của cô ạ nam mô
to the Buddha Shakyamuni.
của sư Thích Ca Mâu Ni Phật ở
In Ha Nam, Homage to the Buddha Shakyamuni.
ở Hà Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Dear fellow practitioners, regarding
ngày Kính thưa các quý đạo hữu là về tư
spiritual advice, I will answer from the
vấn đề tâm linh thì và cô sẽ trả lời từ
end. I will answer from the beginning, not the
cuối Cô hỏi trả lời nên chứ không trả
beginning. I will answer your question,
lời tiền đầu cô hỏi của bạn trả lời
meaning I will answer from the end. For example, if
xuống tức là chị cuối kỹ hỏi cái là
we want to sell this house and
chúng ta muốn bán ngôi nhà đây đi và
buy another one to avoid
chúng ta mua ở ngôi nhà khác để tránh
spiritual issues, but in reality, on
tâm linh nhưng thực chất ở trên cái đại
this great earth, the Buddha has taught that everywhere
địa này Đức Phật đã dậy rồi là đâu cũng
is the flesh and blood of sentient beings. The
là máu thịt của chúng sinh cả thôi và
existence of the Ghost Realm is
cái kiếp Nhã quỷ thì người ta tồn tại
very long. We read in the
rất là lâu chúng ta đọc trong bài kinh
Ghost Realm Sutra that outside the
Nhã quỷ ngoại bức tường ấy đã thử ngoại
wall, sentient beings
bức tường mà chúng sinh là người ta tồn
exist from one planet to another. Sentient beings in the Ghost Realm exist
khác cơ mà chúng sinh trong cõi Đảo Quỷ
from the time this
đấy Từ khi cái quả địa cầu này cứ được
Earth is ours until
quả trái đất là của chúng ta khi chúng
we die on this Earth.
ta chết ở trên quả trái đất này thế
But we live in the Ghost Realm for so
nhưng mà chúng ta sống trong cái kiếp
long that the
bọn quỷ nó dài đến mức độ là cái kiếp
Earth's lifespan is called upon, and then
của quả trái đất này nó gọi rồi rồi
we continue
chúng ta lại tiếp tục
when we move to another living planet, the
khi chuyển tới một kế hành tinh sống
planet of humankind.  The Buddha
cái hành tinh đó của con người Đức Phật
called it the coexistence of the sacred and the profane, meaning that the six
thì gọi là thánh phàm Đồng Cư cứ là sáu
realms coexist within the cycle of reincarnation. The
cõi cùng đồng cư ở đó trong lục đạo luân
dragon resides there, and we
hồi đầu rồng cư ở đó thì chúng ta lại
transition through life there.
chuyển tiếp cuộc sống của chúng ta ở đó
We need to delve deeper into
thì số loài chúng ta phải tìm hiểu sâu
Buddhist teachings. With our
Phật pháp một chút cứ là chúng ta với
current scientific understanding, we only
cái họ nền khoa học bây giờ chúng ta chỉ
see this one planet as the source of
có thấy một một cái quả đất này là sự
human life.
sống của con người thôi và cái nền khoa
Our science is searching for other places where
học của chúng ta đang đi tìm đang đi tìm
life exists.
xem là ở đâu còn có sự sống hay không
But with the Buddha's wisdom eye, he
nhưng với cái vệ nhãn của đức Phật Đức
said there are four realms in the world: one
Phật nói là có bốn trong thiên hạ cơ một
is the northern continent of Loka-pa, the southern continent of Jambudvipa; the third is the eastern continent of Nirvana;
là bắc cầu lô Châu hay là nam Thiệm bộ
and the third is the southern continent of
châu ba là đông hóa thần Châu và nữa là
Nirvana. That is, four realms in the world, four oxen and four oxen.
tê ưu hóa Châu tức là có bốn trong Thiên
These four realms already exist, and the
mà bốn sâu này thì đã có tồn tại
lives of sentient beings are similar to
em sống của các chúng sinh tương tự như
those of us humans. It's
là chúng sinh mọi người chúng ta đấy chứ
not just one lifetime of ours, one
không phải là một kiếp sống của chúng ta
realm of ours, or
đâu một cái cõi này của chúng ta hoặc
one planet of ours.
một kết quả địa cầu này của chúng ta đâu
This is the Buddha's wisdom eye, clearly taught in the
đấy là Tuệ nhãn của đức Phật dạy trong
scriptures, and in the Ksitigarbha Sutra, the
kinh rất là rõ và trong kinh Địa Tạng
Buddha also...  It is taught that when sentient beings
thì Đức Phật cũng có dạy rằng chúng sinh
suffer karmic retribution,
mà bị nghiệp quả báo ấy thì khi trái đất
another earth will form,
lại họa thì trái đất khác sẽ hình thành
and sentient beings will move from one place to
và chúng sinh di chuyển từ chỗ này đến
another, experiencing such karmic consequences.
chỗ khác mặt Thọ cái nghiệp như thế cái
Therefore, we cannot
vì thế cho nên là chúng ta không thể
avoid all places where there has
tránh được tất cả những chỗ nào mà lại
never been life, where there have never been sentient beings,
không từng có mạng sống của chúng sinh
where there have never been sentient beings in the realm of ghosts and spirits.
cõi mã quỷ người ta lương cá ở đó cho
So don't waste your efforts by
nên là đừng phí công vô ích bằng cách
selling this house and letting the music
làm bán cái nhà này đi dưới đến cái nhạc
play without spirits. Don't have that kind of
hát không có vong linh đâu không nên có
thinking.
cái tư duy suy nghĩ như vậy mà vong linh
We already know how to deal with spirits.
thì chúng ta đã biết cách giải quyết rồi
The Buddha has taught us that if
Đức Phật đã dạy cho chúng ta rồi là
we cultivate compassion and kindness, and
chúng ta tu tâm từ bi tu tâm tử vi cũng
dedicate blessings to them,
dường tam bảo hồi hướng phúc lành cho họ
then they will protect and
thì họ lại
support our family.
khi bị hộ pháp hộ trì cho gia đình mình
Then, your family's business will prosper. That wo
thế thì trong gia đình của nhà bạn ấy
n't hinder you, and your
cái đấy nó không cản trở mình rồi thứ
health will also be fine. It's
nữa là sức khỏe cũng không có vấn đề gì
just their form, but
Chẳng qua họ là tướng của họ thôi nhưng
that's their form. Each
cái đấy là tướng của họ thì mỗi chúng
sentient being has different transformations, and some
sinh họ có những biến hình khác nhau có
sentient beings are different for us to understand.  We may not be able to
những chúng sinh để chúng ta không nhìn
see them, but there are beings
thấy nhưng những có những chúng sinh thì
we can see, and there's nothing to be
chúng ta nhìn thấy thì cái đấy cũng
afraid of. We should consider
không có cái gì mà ngại cả mình cứ coi
all beings in the invisible realm
như tất cả chúng sinh trong cõi vô hình
as manifestations—beings who are very
là là Hiển Hiện là những người rất là
kind to us, beings who are very
làng thiện với mình những chúng sinh rất
good to us. When we interact
lành thiện với mình khi mình ảnh tiện
with them, they will be kind to us in return. So, for
với họ thì họ sẽ dành thiện với mình
all those beings, our
thôi cho nên tất cả chúng sinh đó gia
family only needs to do this: We often
đình chỉ cần thế này ạ Chúng ta thường
make offerings, chant scriptures, or provide
em xin phát tâm cúng dường tụng kinh hay
meals, doing all kinds of
là cún cơm làm tất cả các cái việc
good deeds and dedicating the merit to them.
từ thiện lành hồi hướng cho họ thôi Bây
Now, we will do this: We respectfully invite
giờ mình sẽ bật như thế này là xin thỉnh
all beings, remember all beings,
các chúng nhớ các chúng
those manifesting in the form of blue light,
à mà hiển hiện tướng ánh sáng màu xanh
red light, that we see with our own eyes. We respectfully
ánh sáng màu đỏ mà chính mắt con nhìn
invite you to come here.
thấy con xin thỉnh các vị về đây gia
Our family vows to practice for 49 days.
đình con xin phát nguyện tu tập 49 ngày
For example, we practice exercise number 8 for
thấy ví dụ như chúng ta tu tập bài số 8
49 days. Then we invite you to come
49 ngày rồi chúng con thỉnh các vị về
here to partake in meals and practice with
đây Thọ thực cơm và cùng tu tập với
us. After that, we will invite you
chúng con rồi chúng con sẽ thỉnh các vị
to the temple so that the monks can take refuge in the Three Jewels.
về chùa để các thầy quy y Tam Bảo gia
Our family will also dedicate the merit
đình con sẽ cũng giường hồi hướng Phước
to you so that you may
báo cho các vị để các vị có tăng được
increase your blessings and power.  May the blessings
phước báo tăng thêm oai lực trời phù hộ
of the Buddha be upon our family, a very karmic connection
cho gia đình chúng con rất duyên pháp
for our practice, assisting
đối với chúng con tu tập trợ duyên cho
us in all our endeavors.
chúng con trong mọi công mọi việc rồi
Together we will practice until the day we
chúng ta cùng nhau tu tập cho tới ngày
attain Buddhahood. What's the point of adding another skill or
thành Phật có gì đâu thêm một cái kỹ
spiritual power to bless us?
năng lực của gọi tâm linh phù hộ cho
The more we pray, the better. We should always
chúng ta càng tốt chứ sao chúng ta luôn
clasp our hands and say, "I pray to the Buddha, I ask the
luôn chắp tay là con bạch Phật Con xin
Buddha to bless me, I ask the celestial beings and
Phật phù hộ cho con này con xin chư tiên
deities to bless me." Then, if tomorrow
chư thần phù hộ cho con cái thì nhỡ mai
those beings pass away,
các cái vị đấy mình mình mình đi à
I will help them attain Bodhicitta.
chị sẽ cho họ họ thành chúng Phát Tâm Bồ
They will have a very powerful force to turn towards them. Whether they turn towards them
Đề họ lại có quay lực rất lớn thì sao
or not depends on
quay được lớn hay không là do cái Phước
our merit and blessings.
báo cũng giường của mình đến cho họ trên
The more we offer, the more merit we create, and the more we
mình càng cúng dường mình tạo phốt mình
dedicate to them, the greater their power will become. The
hồi hướng cho họ nhiều thì phút của họ
greater their power, the more they will attain
lại càng lớn càng lớn thì họ càng hội
enlightenment. This is a quote from the
chứng minh tâm chứ Hoàn quán sự dẫn lời
Buddha's teachings in the sutras. There are seven
Phật dạy trong kinh ạ trong kinh có 7
sutras that predict the outcome between the first wife
kinh có biết dự đoán kết giữa bà vợ cả
and the second wife. The first wife makes the second wife take her place, and the second
với bà vợ hai bà vợ cả làm cho bà vợ hay
wife vows, "In the
xảy thay thế bà vợ 20 phát nguyện là
next life, if you are born anywhere else, I will
kiếp sau nếu mà xinh ở đâu thì tao cũng
kill your child." Then, in the next life,
giết con mày thế rồi thì đến kiếp sau
one is born as a chicken, and the other is born as a chicken.  So, if someone
một người thì sinh nằm gà một người thì
is born as a weasel, that weasel will
sinh làm con chồn đấy thì con chồn lại
always eat chicken eggs. Then, if
luôn luôn đi ăn trứng của con gà thế lần
someone is born as a tiger and another
nữa thì mỗi một người sinh làm con cọp
as a leopard, that is, if one is a tiger and the other as a pig, the
một còn một người chứ làm con beo tức là
tiger will always eat the
con lợn thì con hổ là luôn luôn đi ăn
pig's offspring. They will suffer this
thịt con của con lợn đấy Thế thì chịu
injustice for three lifetimes. In the third lifetime,
oan kết đến ba kiếp liền đến kiếp thứ ba
the woman is born as a human, and she is very beautiful.
thì
This yaksha always attacks and
Dạ Xoa thì con dạ xoa này luôn đi boss
kills the child of the
chết kế cái con của kính kích kĩ cái
person born as a human. Then, the
người được sinh làm người kia thế thì
third child still
sinh viên Đứa Con Thứ thứ ba rồi mà vẫn
sees the yaksha coming to their house to strangle their child.
thấy dạ xoa đi đến nhà bóp chết con mình
At that moment, they run to the
chứ được lúc bấy giờ mới chạy vào chỗ
Buddha, who explains the situation. Then,
Phật thế phật mới giảng giải cho thế rồi
both of them take refuge in the Three Jewels. Then, the Buddha
quy y Tam Bảo cho cả hai thế rồi thật
tells them to return home so that
với bảo cái vị dạ xoa là về nhà để cho
the person born as a human can worship the yaksha. So, when the person
người ta thờ cúng cho thế là khi người
born as a human returns home, they set up an
sinh làm người kia về nhà Minh lập bàn
altar to worship the yaksha. The yaksha then
thờ cúng cho cái vị dạ xoa đấy Bị xoay
blesses the house, making it
phù hộ cho nhà này mất bảo cho nhà này
very
rất là nhiều nhà này trở lên rất là giàu
wealthy. Therefore, we should not fear
có vì thế cho nên chúng ta đừng sợ vong
spirits on this land; we should not have to
linh ở trên đất chúng ta đừng có phải
sell our house.  Because even in other places there are still
bán nhà đi vì đến chỗ khác vẫn có vong
spirits on the land, it's best to
linh ở trên đất mà sẽ lên tốt hơn hết là
make offerings to them. The
chúng ta cứ cúng dường
more we
Ừ để cho họ có phước báo thì mình càng
make offerings to them,
cúng dường cho họ nhiều thì cái Phước
the greater their blessings. This part, the Mind-
của họ càng lớn thì cái phần này tâm
Viewing Contemplation, leads to
chiếu màn quán sự dẫn viết một bài kinh
another sutra: in the Sutra of Hungry Ghosts Outside the
nữa là trong bài kinh Nhã quỷ ngoại bức
Wall, when the hungry ghosts were
tường ấy thì khi mà cái chúng quỷ đói nó
crying and making the people
kêu khóc trong thành làm cho dân chúng
uneasy, King Bimbisara
trong thành bất an thì vua Bình sa vương
vowed to build a monastery to offer to the
phát nguyện xây một tinh xá cúng dường
Buddhas and monks, and vowed to make offerings to the
Chư Phật và Chư tăng và phát nguyện
Buddhas every day for a month, returning the
đến phật với chúng ta vào hồi hương
blessings to those ghosts. Then
phước cho cái chúng quỷ đó Thế thì cái
those ghosts received that blessing, they were
chúng quỷ đó họ được cái Phước đó họ
born with great celestial energy,
sinh nên chưa Thiên học quay lực rất lớn
they had beautiful appearances, they had
họ có dung sắc rất đẹp họ có đầy đủ được
all the good things, they had
tất cả những cái tốt đẹp
food, drink, hygiene, and they
em về ăn uống vệ sinh hoạt và họ quay
returned to bless the city. That's it.
lại họ phù hộ cho kinh thành thế thôi
Therefore, the Mind-Viewing Contemplation
Đấy Thế cho nên là tâm chiếu Hoàn quán
still says that it's very good to be in places where there
vẫn nói rằng rất thích ở những nơi chỗ
are
nào mà ở đất đó có nhiều vòng mình vì có
many spirits because only then can we do good
nhiều vong linh thì mình mới làm phước
for them. When we do good for them, they will bless us in
cho họ được mình làm phước cho họ thì họ
return.  If you help me, then
lại phù hộ cho mình thế thì có phải là
having someone to protect me is better than
mình có người phù hộ lập tốt hơn là là
not having someone to help me, not having anyone to support me. It's
không có người làm phó không có chúng
difficult for me if I don't have spiritual protection,
Xem quan tâm linh phù hộ mình mới khó
but I'm afraid I might do
khăn cho mọi việc chứ chỉ sợ là mình làm
things wrong. For example, if I
những việc tà kiến thôi Ví dụ như mình
take them to a place with wrong views, send them to a place of lamps
mang họ đến chỗ tà kiến gửi họ vào đèn
and electricity, where they are close to those
vào điện thì ở đấy họ thân cận với những
oppressive beings, and they learn from
cái chúng sinh áp thế mà họ lại học
many teachers, then they come back to my house and
nhiều thầy đã họ về họ lại hàng nhà mình
I suffer. So, if I let them get close to the
thì mình khổ thế đây thì mình cho họ
Three Jewels, they learn and understand the Dharma, and
thân cận tam bảo họ học họ hiểu đạo lý
I also stop the Three Jewels and dedicate the merit to them so they
mình cũng dừng ta bảo hồi hướng phúc cho
can enjoy happiness. Because they are
họ họ được hưởng hạnh phúc vì họ được
happy, they will protect me.
hạnh phúc thì họ sẽ phù hộ cho mình nhá
Above all, I'm not selling the house, but my
trên ở đây là không bán nhà mà
intention is to practice daily, recite the eighth lesson, and
ý nguyện tu tập hàng ngày tu bài số 8
then chant the Sutra on Karma and the Differences, the Sutra on the
rồi tụng thêm kinh nghiệp báo sai biệt
Three Jewels, the Sutra on Auspicious Signs. I also chant
kinh tam bảo đấy kinh điềm lành cái mình
those scriptures, and then I'll engrave the
tụng thêm Những bộ kính đó rồi mình xám
name of the Buddha on the house. To Ha, is it Kien
Hồng danh cái làm nhà bạn Tô Hà thì Kiến
An?
An à
Yes, there's already a Kien An Dharma center
Ừ đấy thì ở đấy đã sẵn có đạo tràng Kiến
of the Golden Pagoda there. If we connect, I
An của chùa Vàng rồi thế kết nối thì cô
will leave the Dharma center to help my mother or the altar
sẽ bỏ đạo tràng đến giúp cho mẹ hay đàn
so she can chant scriptures, perform rituals, and create merit, and
để cho mẹ tụng kinh lễ bái rồi tạo Phước
also dedicate the merit.  They're taking them back to
cũng giường hồi hướng cho họ đưa họ về
the temple, right? Then surely everything
chùa nhá Thế thì chắc chắn là mọi việc
will be better, much better than it is
sẽ tốt đẹp nên rất là nhiều cũng tốt đẹp
now. At the "Fearless" temple, every time
hơn bây giờ nhé Trên Không Sợ mỗi lần
I see that streak of light, I
mình nhìn thấy vệt sáng như thế thì mình
say, "We respectfully invite you, the deities who have
lại bảo là xin thỉnh các vị các vị đã
come and blessed our family, please
đến đã phù hộ cho gia đình thì xin các
happily practice the Buddha Dharma and then bless our
vị hoan hỷ tu tập Phật pháp rồi sẽ phù
family even better. Then we will form a
hộ cho gia đình tốt hơn rồi chúng ta kết
Dharma connection, gather together, and
duyên pháp nữ cùng nhau tụ tập rồi chúng
tomorrow, for example, if we have one or two coins,
tôi ngày mai ví dụ có một đồng 2 đồng
we will continue to make offerings to the Three Jewels and
chúng tôi lại tiếp tục cúng dường tam
dedicate the merit to you." That's good,
bảo hồi hướng cho các vị nhá Thế là tốt
they are our relatives, right? Yes, yes.
họ là thân nhân của mình thôi à
[Music]
[âm nhạc]